Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessingexample
source: Assessing example submission
ja: 提出例の評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessingsubmission
source: Assessing submission
ja: 提出の評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessment
source: Assessment
ja: 評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentbyfullname
source: Assessment by {$a}
ja: {$a} による評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentbyyourself
source: Your assessment
ja: あなたの評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentdeleted
source: Assessment deallocated
ja: 評価の割り当てが解除されました。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentend
source: Deadline for assessment
ja: 評価終了日時

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentendbeforestart
source: Deadline for assessment can not be specified before the open for assessment date
ja: 評価開始日時の前に評価終了日時を指定できません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentenddatetime
source: Assessment deadline: {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})
ja: 評価期限: {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentendevent
source: {$a} (assessment deadline)
ja: {$a} (評価期限)

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentform
source: Assessment form
ja: 評価フォーム

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentofsubmission
source: <a href="{$a->assessmenturl}">Assessment</a> of <a href="{$a->submissionurl}">{$a->submissiontitle}</a>
ja: <a href="{$a->submissionurl}">{$a->submissiontitle}</a> の <a href="{$a->assessmenturl}">評価</a>

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentreference
source: Reference assessment
ja: 参考評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentreferenceconflict
source: It is not possible to assess an example submission for which you provided a reference assessment.
ja: あなたが参考評価のために提出した提出例を評価することはできません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentreferenceneeded
source: You have to assess this example submission to provide a reference assessment. Click 'Continue' button to assess the submission.
ja: 参考評価を提供するため、あなたはこの提出例を評価する必要があります。提出を評価するには「続ける」ボタンをクリックしてください。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentsettings
source: Assessment settings
ja: 評価設定

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentstart
source: Open for assessment from
ja: 評価開始日時

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentstartdatetime
source: Open for assessment from {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})
ja: 評価開始日時 {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentstartevent
source: {$a} (opens for assessment)
ja: {$a} (評価開始)

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessmentweight
source: Assessment weight
ja: 評価加重

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assignedassessments
source: Assigned submissions to assess
ja: 評価が必要な割り当て済み提出

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assignedassessmentsnone
source: You have no assigned submission to assess
ja: あなたには評価する提出が割り当てられていません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:backtoeditform
source: Back to editing form
ja: フォーム編集に戻る

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:calculategradinggrades
source: Calculate assessment grades
ja: 評価に対する評点を計算する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:calculategradinggradesdetails
source: expected: {$a->expected}<br />calculated: {$a->calculated}
ja: 期待数: {$a->expected}<br />計算数: {$a->calculated}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:calculatesubmissiongrades
source: Calculate submission grades
ja: 提出に対する評点を計算する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:calculatesubmissiongradesdetails
source: expected: {$a->expected}<br />calculated: {$a->calculated}
ja: 期待数: {$a->expected}<br />計算数: {$a->calculated}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:chooseuser
source: Choose user...
ja: ユーザを選択する ...

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:clearaggregatedgrades
source: Clear all aggregated grades
ja: すべての評点総計をクリアする

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:clearaggregatedgradesconfirm
source: Are you sure you want to clear the calculated grades for submissions and grades for assessment?
ja: 本当に計算済みの提出に対する評点および評価に対する評点をクリアしてもよろしいですか?

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:clearaggregatedgrades_help
source: The aggregated grades for submission and grades for assessment will be reset. You can re-calculate these grades from scratch in Grading evaluation phase again.
ja: 提出に対する評点および評価に対する評点の総計がリセットされます。あなたは成績評価フェースにて、これらの評点をゼロから再計算することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:clearassessments
source: Clear assessments
ja: 評価をクリアする

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:clearassessmentsconfirm
source: Are you sure you want to clear all assessment grades? You will not be able to get the information back on your own, reviewers will have to re-assess the allocated submissions.
ja: 本当にすべての評価に対する評点をクリアしてもよろしいですか? あなたは自力で情報を元に戻すことができなくなります。また、評価者は割り当てられた提出を再度評価することになります。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:clearassessments_help
source: The calculated grades for submission and grades for assessment will be reset. The information how the assessment forms are filled is still kept, but all the reviewers must open the assessment form again and re-save it to get the given grades calculated again.
ja: 提出に対する計算済み評点および評価に対する計算済み評点がリセットされます。評価フォームに入力された内容は保持されますが、評点を再計算するため、評価者は評価フォームを再度開いて保存する必要があります。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:conclusion
source: Conclusion
ja: 結論

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:conclusion_help
source: Conclusion text is displayed to participants at the end of the activity.
ja: 結論は活動終了時に参加者に対して表示されます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:configexamplesmode
source: Default mode of examples assessment in workshops
ja: ワークショップ評価例のデフォルトモード

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:configgrade
source: Default maximum grade for submission in workshops
ja: ワークショップ提出のデフォルト最大評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:configgradedecimals
source: Default number of digits that should be shown after the decimal point when displaying grades.
ja: 評点を表示する場合、小数点以降に表示するデフォルトの桁数です。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:configgradinggrade
source: Default maximum grade for assessment in workshops
ja: ワークショップ評価のデフォルト最大評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:configmaxbytes
source: Default maximum submission file size for all workshops on the site (subject to course limits and other local settings)
ja: サイト内ワークショップすべてのデフォルトの最大送信ファイルサイズです (コース制限および他のローカル設定に従います)。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:configstrategy
source: Default grading strategy for workshops
ja: ワークショップのデフォルト評価方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:createsubmission
source: Start preparing your submission
ja: あなたの送信準備を開始する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:daysago
source: {$a} days ago
ja: {$a} 日前

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:daysleft
source: {$a} days left
ja: 残り {$a} 日

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:daystoday
source: today
ja: 今日

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:daystomorrow
source: tomorrow
ja: 明日

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:daysyesterday
source: yesterday
ja: 昨日

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:deadlinesignored
source: Time restrictions do not apply to you
ja: あなたには時間制限は適用されません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:editassessmentform
source: Edit assessment form
ja: 評価フォームを編集する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:editassessmentformstrategy
source: Edit assessment form ({$a})
ja: 評価フォーム ({$a}) を編集する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:editingassessmentform
source: Editing assessment form
ja: 評価フォームの編集

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:editingsubmission
source: Editing submission
ja: 提出の編集

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:editsubmission
source: Edit submission
ja: 提出を編集する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:err_multiplesubmissions
source: While editing this form, another version of the submission has been saved. Multiple submissions per user are not allowed.
ja: このフォームを編集している間に、別バージョンの提出が保存されました。1ユーザあたりの複数提出は許可されません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:err_removegrademappings
source: Unable to remove the unused grade mappings
ja: 未使用の評定マッピングを削除することはできません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:evaluategradeswait
source: Please wait until the assessments are evaluated and the grades are calculated
ja: 評価が評定され、評点が計算されるまでお待ちください。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:evaluation
source: Grading evaluation
ja: 成績評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:evaluationmethod
source: Grading evaluation method
ja: 成績評価方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:evaluationmethod_help
source: The grading evaluation method determines how the grade for assessment is calculated. You can let it re-calculate grades repeatedly with different settings unless you are happy with the result.
ja: 成績評価方法では評価に対する評点をどのように計算するか決定します。あなたの希望に結果が合致しない場合、評定を繰り返し再計算することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:evaluationsettings
source: Grading evaluation settings
ja: 成績評価設定

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:event_assessable_uploaded
source: A submission has been uploaded.
ja: 課題がアップロードされました。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:example
source: Example submission
ja: 提出例

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleadd
source: Add example submission
ja: 提出例を追加する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleassess
source: Assess example submission
ja: 提出例を評価する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleassessments
source: Example submissions to assess
ja: 評価する提出例

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleassesstask
source: Assess examples
ja: 提出例を評価する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleassesstaskdetails
source: expected: {$a->expected}<br />assessed: {$a->assessed}
ja: 期待数: {$a->expected}<br />評価数: {$a->assessed}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:examplecomparing
source: Comparing assessments of example submission
ja: 提出例の評価との比較

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampledelete
source: Delete example
ja: 提出例を削除する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampledeleteconfirm
source: Are you sure you want to delete the following example submission? Click 'Continue' button to delete the submission.
ja: 本当に次の提出例を削除してもよろしいですか? 提出を削除するには、「続ける」ボタンをクリックしてください。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleedit
source: Edit example
ja: 提出例を編集する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleediting
source: Editing example
ja: 提出例の編集

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleneedassessed
source: You have to assess all example submissions first
ja: あなたは最初にすべての提出例を評価する必要があります。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:exampleneedsubmission
source: You have to submit your work and assess all example submissions first
ja: 最初にあなたのワークの提出および提出例すべての評価が必要です。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:examplesbeforeassessment
source: Examples are available after own submission and must be assessed before peer assessment
ja: 例は自身の提出後に利用することができ、相互評価前に評価する必要があります

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:examplesbeforesubmission
source: Examples must be assessed before own submission
ja: 自身の提出前に例を評価する必要があります

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:examplesmode
source: Mode of examples assessment
ja: 評価例のモード

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:examplesubmissions
source: Example submissions
ja: 提出例

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:examplesvoluntary
source: Assessment of example submission is voluntary
ja: 提出例の評価は任意です

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:feedbackauthor
source: Feedback for the author
ja: 作成者へのフィードバック

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:feedbackauthorattachment
source: Attachment
ja: 添付

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:feedbackby
source: Feedback by {$a}
ja: {$a} によるフィードバック

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:feedbackreviewer
source: Feedback for the reviewer
ja: 評価者に対するフィードバック

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:feedbacksettings
source: Feedback
ja: フィードバック

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:givengrades
source: Grades given
ja: 与えた評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradecalculated
source: Calculated grade for submission
ja: 提出に対する計算済み評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradedecimals
source: Decimal places in grades
ja: 評点の小数位

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradeinfo
source: Grade: {$a->received} of {$a->max}
ja: 評点: {$a->received} / {$a->max}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradeitemassessment
source: {$a->workshopname} (assessment)
ja: {$a->workshopname} (評定)

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradeitemsubmission
source: {$a->workshopname} (submission)
ja: {$a->workshopname} (提出)

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradeover
source: Override grade for submission
ja: 提出に対する評点をオーバーライドする

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradesreport
source: Workshop grades report
ja: ワークショップ評定レポート

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradinggrade
source: Grade for assessment
ja: 評定点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradinggradecalculated
source: Calculated grade for assessment
ja: 評価に対する計算済み評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradinggrade_help
source: This setting specifies the maximum grade that may be obtained for submission assessment.
ja: この設定では提出の評価に関して取得する最大評点を指定します。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradinggradeof
source: Grade for assessment (of {$a})
ja: 評価に対する評点 (最大 {$a})

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradinggradeover
source: Override grade for assessment
ja: 評価に対する評点をオーバーライドする

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:gradingsettings
source: Grading settings
ja: 評定設定

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:groupnoallowed
source: You are not allowed to access any group in this workshop
ja: あなたはこのワークショップ内のグループにアクセスすることはできません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:iamsure
source: Yes, I am sure
ja: はい、実行してください

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:info
source: Info
ja: 情報

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:instructauthors
source: Instructions for submission
ja: 提出のインストラクション

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:instructreviewers
source: Instructions for assessment
ja: 評価のインストラクション

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:introduction
source: Description
ja: 説明

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:latesubmissions
source: Late submissions
ja: 提出期限後の提出

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:latesubmissionsallowed
source: Late submissions are allowed
ja: 提出期限後の提出は許可されています。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:latesubmissions_desc
source: Allow submissions after the deadline
ja: 提出期限後の提出を許可します。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:latesubmissions_help
source: If enabled, an author may submit their work after the submissions deadline or during the assessment phase. Late submissions cannot be edited though.
ja: 有効にした場合、作成者は提出期限後または評価フェーズ時にワークを提出することができます。提出期限後の提出は編集することができません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:maxbytes
source: Maximum submission attachment size
ja: 最大提出添付サイズ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:modulename
source: Workshop
ja: ワークショップ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:modulename_help
source: The workshop activity module enables the collection, review and peer assessment of students' work. Students can submit any digital content (files), such as word-processed documents or spreadsheets and can also type text directly into a field using the text editor. Submissions are assessed using a multi-criteria assessment form defined by the teacher. The process of peer assessment and understanding the assessment form can be practised in advance with example submissions provided by the teacher, together with a reference assessment. Students are given the opportunity to assess one or more of their peers' submissions. Submissions and reviewers may be anonymous if required. Students obtain two grades in a workshop activity - a grade for their submission and a grade for their assessment of their peers' submissions. Both grades are recorded in the gradebook.
ja: ワークショップ活動モジュールでは、学生のワークを収集、レビューおよび相互評価することができます。 学生はワードプロセッサで処理したドキュメント、スプレッドシートのようなデジタルコンテンツ (ファイル) を提出することができます。また、テキストエディタを使用してフィールドに直接テキストを入力することができます。 提出物は教師によって定義された複数クライテリアの評価フォームを使用して評価されます。相互評価手順および評価フォームの理解は、教師から提供される練習提出物および評価例によって練習することができます。学生には1つまたはそれ以上のクラスメートの提出物を評価する機会が与えられます。必要であれば、提出およびレビューを匿名にすることもできます。 ワークショップ活動において、学生は2つの評点を取得することになります - 「自分の提出物」に対する評点および「クラスメートの提出物の評価」に対する評点です。両評点は評定表に記録されます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:modulenameplural
source: Workshops
ja: ワークショップ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:mysubmission
source: My submission
ja: 私の提出

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:nattachments
source: Maximum number of submission attachments
ja: 提出の最大添付数

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:noexamples
source: No examples yet in this workshop
ja: このワークショップにはまだ提出例がありません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:noexamplesformready
source: You must define the assessment form before providing example submissions
ja: 提出例を提供する前、あなたは評価フォームを定義する必要があります。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:nogradeyet
source: No grade yet
ja: 未評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:nosubmissionfound
source: No submission found for this user
ja: このユーザの提出はありません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:nosubmissions
source: No submissions yet in this workshop
ja: このワークショップの提出はまだありません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:notassessed
source: Not assessed yet
ja: 未評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:nothingtoreview
source: Nothing to review
ja: レビューするものはありません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:notoverridden
source: Not overriden
ja: 未オーバーライド

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:noworkshops
source: There are no workshops in this course
ja: このコース内にワークショップはありません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:noyoursubmission
source: You have not submitted your work yet
ja: あなたはまだ自分のワークを提出していません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedback
source: Overall feedback
ja: 全体フィードバック

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedbackfiles
source: Maximum number of overall feedback attachments
ja: 全体フィードバックの最大添付数

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedbackmaxbytes
source: Maximum overall feedback attachment size
ja: 最大全体フィードバック添付サイズ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedbackmode
source: Overall feedback mode
ja: 全体フィードバックモード

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedbackmode_0
source: Disabled
ja: 無効

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedbackmode_1
source: Enabled and optional
ja: 有効および任意

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedbackmode_2
source: Enabled and required
ja: 有効および必須

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:overallfeedbackmode_help
source: If enabled, a text field is displayed at the bottom of the assessment form. Reviewers can put the overall assessment of the submission there, or provide additional explanation of their assessment.
ja: 有効にした場合、評価フォーム下部にテキストフィールドが表示されます。 評価者はそこに提出の全体評価を入力、または評価に関する追加的な説明を入力することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:page-mod-workshop-x
source: Any workshop module page
ja: すべてのワークショップモジュールページ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:participant
source: Participant
ja: 参加者

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:participantrevierof
source: Participant is reviewer of
ja: 参加者がレビューする

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:participantreviewedby
source: Participant is reviewed by
ja: 参加者がレビューされる

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:phaseassessment
source: Assessment phase
ja: 評価フェーズ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:phaseclosed
source: Closed
ja: 終了

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:phaseevaluation
source: Grading evaluation phase
ja: 成績評価フェーズ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:phasesetup
source: Setup phase
ja: セットアップフェーズ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:phasesoverlap
source: The submission phase and the assessment phase can not overlap
ja: 提出フェーズと評価フェーズを重ねることはできません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:phasesubmission
source: Submission phase
ja: 提出フェーズ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:pluginadministration
source: Workshop administration
ja: ワークショップ管理

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:pluginname
source: Workshop
ja: ワークショップ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:prepareexamples
source: Prepare example submissions
ja: 提出例を準備する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:previewassessmentform
source: Preview
ja: プレビュー

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:publishedsubmissions
source: Published submissions
ja: 公開済み提出

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:publishsubmission
source: Publish submission
ja: 提出を公開する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:publishsubmission_help
source: Published submissions are available to the others when the workshop is closed.
ja: 課題終了後、他のユーザが公開済み提出を利用することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:reassess
source: Re-assess
ja: 再評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:receivedgrades
source: Grades received
ja: 与えられた評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:recentassessments
source: Workshop assessments:
ja: ワークショップ評価:

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:recentsubmissions
source: Workshop submissions:
ja: ワークショップ提出:

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:saveandclose
source: Save and close
ja: 保存して閉じる

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:saveandcontinue
source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:saveandpreview
source: Save and preview
ja: 保存してプレビューする

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:saveandshownext
source: Save and show next
ja: 保存して次を表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:selfassessmentdisabled
source: Self-assessment disabled
ja: 自己評価は無効にされています。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:showingperpage
source: Showing {$a} items per page
ja: 1ページあたり {$a} アイテムの表示

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:showingperpagechange
source: Change ...
ja: 変更 ...

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:someuserswosubmission
source: There is at least one author who has not yet submitted their work
ja: ワークを提出していない作者が少なくとも1名存在します。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:sortasc
source: Ascending sort
ja: 昇順ソート

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:sortdesc
source: Descending sort
ja: 降順ソート

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:strategy
source: Grading strategy
ja: 評定方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:strategyhaschanged
source: The workshop grading strategy has changed since the form was opened for editing.
ja: 編集のためにフォームが開かれて以降、ワークショップ評定方法が変更されました。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:strategy_help
source: The grading strategy determines the assessment form used and the method of grading submissions. There are 4 options: * Accumulative grading - Comments and a grade are given regarding specified aspects * Comments - Comments are given regarding specified aspects but no grade can be given * Number of errors - Comments and a yes/no assessment are given regarding specified assertions * Rubric - A level assessment is given regarding specified criteria
ja: 評定方法では使用される評価フォームおよび提出の評定方法を決定します。下記4つのオプションがあります: * 累積評価 - 指定されたアスペクトに関して、コメントおよび評点が与えられます。 * コメント - 指定されたアスペクトにコメントが与えられますが、評点は与えられません。 * エラー数 - 指定された条件に関して、コメントおよびyes/no評価が与えられます。 * ルーブリック - 指定されたクライテリアに関して、レベル評価が与えられます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submission
source: Submission
ja: 提出

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionattachment
source: Attachment
ja: 添付

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionby
source: Submission by {$a}
ja: 提出 by {$a}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissioncontent
source: Submission content
ja: 提出コンテンツ

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionend
source: Submissions deadline
ja: 提出終了日時

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionendbeforestart
source: Submissions deadline can not be specified before the open for submissions date
ja: 提出開始日時の前に提出終了日時を指定できません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionenddatetime
source: Submissions deadline: {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})
ja: 提出終了日時: {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionendevent
source: {$a} (submissions deadline)
ja: {$a} (提出期限)

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionendswitch
source: Switch to the next phase after the submissions deadline
ja: 提出終了日時後、次のフェーズに移行する
